### 2021-10-14 documentos/generators.tex
See last commit
Well, it's doing something.

\section{Generators} % {{{
\begin{itemize}
\item Clasificacion de los generadores, es decir que para dos qubits, lo podemos indicar con la acción sobre cada qubit individual
\item Quizá mostrar algunas propiedades de simetrías. 
\end{itemize}
% }}}

>>>>

\section{Generators} % {{{
\todo{Francois escribe una primera version del primer punto, y luego quizá Jose
Alfredo o Carlos la terminan}

By standard theorems of linear algebra, any subspace $W$ can be extended to a
maximal (non-trivial) subspace of dimension $2N-1$ by adjoining appropriate
additional basis elements. This can clearly be done in different ways. We
therefore arrive to the set of maximal extensions of $W$. Clearly, the
intersection of all the elements of this set reduces to $W$ itself, leading to
the result that all PCE's can be obtained as intersections of maximal PCE's.

Quizá poner las reglas de simetría de los generadores.

Quizá en un apendice poner todos los generadores de dos qubits.

También poner como se pueden calsificar los generadores y por aih poner la clasificacion de los 
generadores en la figura.  o en el texto

\begin{itemize}
\item Clasificacion de los generadores, es decir que para dos qubits, lo podemos indicar con la acción sobre cada qubit individual
\item Quizá mostrar algunas propiedades de simetrías. 
\item Notar lo de los generadores y como sale la estructura jerárquica 
\end{itemize}
% }}}
